# Ваш особистий помічник

Програма **Ваш особистий помічник** для управління контактами, нотатками та сортування файлів.

## Функціонал

- **Управління Контактами:** Додавання, редагування, вивід списку, пошук та видалення контактів.
- **Управління Нотатками:** Додавання, редагування, вивід списку, пошук та видалення нотаток з тегами.
- **Наступні Дні Народження:** Відображення найближчих днів народження протягом вказаної кількості днів.
- **Сортування фалів:** Сортування файлів зображення, аудіо, відео.

## Початок Роботи

### Вимоги

- Python 3.x
- Бібліотека Rich (`pip install rich`)
- Бібліотека Prompt Toolkit (`pip install prompt_toolkit`)
- Бібліотека Python-dateutil ('pip install python-dateutil')

### Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/Oleksandr-Arshynov/team_repo.git
   cd team_repo

**Встановіть залежності**:

bash
pip install -r requirements.txt

**Використання**
Запустіть програму за допомогою наступної команди:

bash
python main.py

Використовуйте надані команди для взаємодії з особистим асистентом.

**Команди**
⬇︎⬇︎⬇︎
додати контакт: Додати новий контакт.
список контактів: Вивести список всіх контактів.
пошук контактів: Здійснити пошук контактів.
дні народження: Відобразити найближчі дні народження.
редагувати контакт: Редагувати існуючий контакт.
видалити контакт: Видалити контакт.
додати нотатку: Додати нову нотатку.
пошук нотаток: Здійснити пошук нотаток.
видалити нотатку: Видалити нотатку.
список нотаток: Вивести список всіх нотаток.
редагувати нотатку: Редагувати існуючу нотатку.
сортувати нотатки: Сортувати нотатки за тегами.
допомога: Відобразити інформацію про допомогу.
сортувати файли: Відсортувати файли.
вихід: Вийти з програми.





